('凌睿', '不想让妹妹发现父亲醉酒，你可以早点起床把爸爸带回家，不一定要调慢妹妹的闹钟还绑住她的头发。\n不想让妹妹发现父母吵架，你可以带妹妹一起去玩，不一定要自己打游戏让妹妹找不到你。\n应该是你请妹妹吃东西，而不是每次都偷吃她的烤肠，还偷吃妙妙为别人准备的饭菜。\n你嘴上说攒卡是为了给妹妹买电动车，可你为什么要偷妹妹的存钱罐？用妹妹的钱买零食攒卡换电动车再送给他，这是什么逻辑？\n既然父母心意已决，就应该告诉妹妹真相，而不是一直瞒着她，更不是把保护她作为捉弄她的借口。\n你口口声声说妹妹最重要，却最终还是选择了抛弃妹妹、和爸爸在一起。\n你欺负小孩在先，你却反过来把小孩的哥哥们打一顿，你凭什么犯了错还打人？\n你自私、幼稚、刻薄，缺德，还打着爱妹妹的旗号欺负她，甚至让她误以为你真的爱她。\n这样的哥哥赶紧带走，慢走不送！\n')('影志', '那句“你把我落下了”，受到一万点暴击…\n')('掉线', '【C+】胜过绝大部分国产青春片，较为真实的展现了中学生活，笑点自然，泪点也是精心设计过的而非硬煽（找卡，怕黑都有前后呼应）。编剧很值得称赞的一点是，在时分成为别人的哥哥后，时秒对哥哥的感情从讨厌到怀念，靠的不是『一个人过久了才想起哥哥的好』这种将推动全交给时间的薄弱情节，而是因身份变化让她从第三方视角重新审视了自己的生活，这给予情感更丰富的动机，也让角色有了更多成长。但片子也有很多不足，气质太卡通太孩子气，成人世界简单的像过家家，偶尔产生自己在看快乐星球的错觉。而且片长太长不够精炼，出现了好几次情绪一直拖沓不收尾的情况（尤其是结尾），张子枫很出色\n')('无耻不混蛋', '居然把我看哭了。可以妥妥的说是，国产青春片的一股清流了。看完电影，好想要一个哥哥。这辈子，最大的遗憾或者说缺失，就是没有来自哥哥的宠溺。影片吵吵闹闹整蛊搞怪的背后，其实满满都是爱。有人天生就是演员，这话说的就是彭昱畅。我很少粉某个明星，尤其是国产小鲜肉，但我愿意破例粉彭昱畅。\n')('翻滚吧！蛋堡', '没啥情感代入，空有奇幻设定，都不肯在转换家庭后好好打磨下人物性格。为了强行反转哥哥调皮与懂事的形象更是生硬到判若两人，彭昱畅自然的特质完全被浪费了。\n')('桃桃淘电影', '7，整部电影其实是用了情感片类型模式做的，不过用这种方式聚焦兄妹情还是挺有趣的。而且在表达青春方面也算清新有趣。尤其是：彭昱畅、彭昱畅、彭昱畅。他是全片最大加分项，又萌又贱的角色，可爱死了！\n')('蜉蝣', '强行反转，强行感人，强行逼着观众哭。\n')('你看看！', '可能我是一个铁石心肠的独生子女 全场哭成狗的时候尴尬到坐立难安【彭彭真是可爱\n')('苏乏', '演员是相当不错的，张子枫到位，彭昱畅炸裂，在国内的漫改作品里面，难得一见代入感强的情感力量，在后半程蓄力爆发，印象最深的是姐弟切分开两条线讲述两个家庭，不仅预设了未来更披露了前史，如果以宣传物料的方式把开心哥与兄弟俩的支线补全，会弥补篇幅不够的缺陷吧，想必精彩\n')('SELVEN', '40/100 获得本月最佳政治正确电影奖的得主是……《快把我哥带走》。故事、逻辑、表演方式都精准地瞄准了它的“猎物”，靠父母不如靠兄妹，都赶紧回去催爸妈生二胎！后半部分的叙事即便是对青少年都还是太啰嗦了。\n')('巴柳', '作为万达的员工对于我们公司自产自销的东西简直是无话可说.....\n')('窑子霍', '改编好评。电影前半部分欢乐，后半部分煽情。电影最后张子枫那句“你把我落下了”太戳人了，感动温馨。\n')('刘十九', '张子枫真少女啊，她的演技在这个年龄层是无敌的！\n')('梦羽灵泉', '还是五星吧，继去年的《闪光少女》之后彭昱畅的又一部“中国式”青春片，清澈，真诚才是这种电影最重要的东西\n')('有趣', '以为是以往流水线的国产青春烂片，却发现意外的耐看\n')('二月鸟语', '二胎宣传片？\n')('我爱罗宾', '彭昱畅在片中的表演可以说是智障版车太贤了\n')('繁花终落', '看过网剧的带走感觉还不错，看了电影版以后觉得还是值回票价的。张子枫小姑娘的演技真的不错。整部电影显得很温情。推荐\n')('居无间', '这种靠谎言建立起来的欺骗式保护很容易让人想起《美丽人生》。影片加入了互换身份的设定，让人物拥有了审视曾经情感的旁观者视角，整个故事就像在做一个生活的拼图板，它拼凑出了生活的另一面，挖掘出了隐藏的深情，又不耽于揭露生活的真相。如果说缺点，是它信息给得太多（已经不像电影的写法了），情感浓到化不开。情感戏的写法也与《美丽人生》相似，人物之间隔了一层，观众处于全知视角，自然为其揪心动容，类似于“桌下藏炸弹”式的悬念。张子枫和彭昱畅（笑起来很像黄渤）太棒了，如此浓度的煽情戏在他们恰如其分的表演下，让人哭得很舒服。3.5\n')('西楼尘', '不是从你手里抢下的烤肠，撒多少孜然都不好吃；不是为你梦想搜集的拼图，无论多稀有都不珍贵。兄妹是这么奇怪的生物，不用共享的生活，独享时总少了什么。手握对方把柄一起撒谎，暗恋的秘密总被看穿，画了三八线就是为了逾越，定了规矩就是用来打破。我看了你三秒，以后无论你去何方，请把我一起带走。\n')('三心', '这哪是兄妹片，简直虐恋片，后半段哭成狗...一部充满青春鲜活气息的漫改电影，诞生在当下二胎政策开放、离婚率暴增的语境下更有意义。前半段是欢喜冤家神经喜剧，后半段转向温情煽情，过渡同时也是反转。张子枫变好看了，演技也好灵啊，秒杀她那些成天接烂剧的同辈。时秒的屋子墙上贴着小樱，对于看小樱长大的90后来说，我们是史上空前绝后孤独长大的一代，哪个女生小时候不会幻想自己有个哥哥呢？尤其遭遇家庭危机和变故的时候，那种真实的痛感我懂。嗯，这是一部二胎动员片，羡慕有兄弟姐妹的长辈和后辈们\n')('旁若无人', '生活中认识哥哥这种人，无论用什么理由开脱，他带给人的确实就是痛苦，永远远离这种打着关怀名号侵略你的人。赶紧带走，这辈子不想再碰到这种人，快走不送。\n')('泉の向日葵', '抱着看高甜青春校园片的心态，结果兄控如我哭得稀里哗啦。没看过原漫画，但对这种全天下只有老哥我能欺负你也能保护你的反转完全抵抗不了，守护妹妹的美好世界不让她受现实暴击超温暖，我要抱走丑萌的彭昱畅！PS：张子枫拉灯绳背后墙上出现了《刺马》经典狄姜照，确认过是美术故意埋的小情结。\n')('Mr. Infamous', '真爱应该是时秒和妙妙、开心和万岁这两对……吧。前段以及结尾很好，细节与心机都在。但就像彭昱畅在做正经事前，明明四下无人也忘记收敛贱兮兮的表情那样，中后段一旦水了过了，就瘪了麻了。可以好很多的，下次加油。\n')('Cora', '为了宣传二胎炮制了这么一颗甜到发齁的糖衣炮弹真是你国奇观。1）国产商业片通病就不说了（柔光能不能少打一点啊？手机屏贴上去是什么摩登艺术技法？etc.）而且不给三星以下对不起父母那一辈在生孩子这件事情上受过的委屈。2）片里父母的形象让我觉得孩子都不像亲生的，估计是浪味仙厂家送的，五年内拼成两幅换了俩孩子。3）“日子过不下去得离婚”这个优秀的价值观了解一下。点名表扬彭昱畅，演技不赖而且94年生人演起高中生毫不违和。btw 沙坡尾艺术西区没有电影里拍得那么美（也是zf业绩……），铁路公园值得一走（厦门最喜欢的景点，没有之一，但大夏天去接受暴晒就是你的不对了），南华路石板街上上下下跑窜确实挺带感。十年前才不去废弃的渔船餐厅过生日，胡建地区吃牛排豪客来一家独大呀（sadly 没交赞助费，比不上小米）！\n')('王大根', '今年份的《闪光少女》吧，故事稀碎，差一步就骨科了，但台湾导演拍出来的青春片还就能接地气又不土。彭昱畅真是不错，贱兮兮的样子完全是个小黄渤，还比黄渤年轻时好看点儿，全片所有笑点都在他身上了，未来值得期待啊\n')('少年面条', '没懂打四星和五星的是怎么想的，张子枫演的很很尴尬，连彭昱畅在这个电影里的装萌卖傻居然可以也这么令人讨厌。整体来说，太一般太一般了，2.5。\n')('叶子的眼睛', '这部影片很棒，反应了现在每个家庭的现况。\n对于现在的家长过于给孩子物质生活，忽视了他们的内心和道德教育及引导，站在自己的位置考虑孩子，从不尊重孩子的内心想法。一个健康的家庭培养出来的孩子是不一样的。\n对于孩子教育更是重要，现在的孩子让家长们惯的没礼貌，自私，不懂的感恩……这部影片正好教育了孩子这些。\n我的女儿看完哭了，感触很深！\n')('风吹百里', '动漫＋漫画粉，觉得改的不错，喜欢时秒，张子枫演技不错\n')('周清显', '真是做作的要死哦。\n')('超人叔叔', '开头以为是低幼向的 一度想说怕不是以为表情呆呆就能是初中生模板了 靠几个能够猜到的梗挽回一丝兴奋点；虽然情节相对依旧无聊 不过好歹还是努力营造了一种看似感同身受的家庭兄妹情；最大感触是 常爱咧嘴笑的男生心眼都不算太差\n')('Xaviera', '加一星鼓励。已经二刷了竟然也还是觉得可以一看。两主演演技撑起整部片子，尤其彭昱畅前后变化的演绎令人惊喜。（值得红起来的潜力股先认证）尽管格局小，但故事完成度可以的，泪点笑点都可以戳中不少人，尤其张子枫最后那句台词真的太戳了（还是因为演员好），赵今麦那个角色还拍出了生动形象追星狗的日常哈哈。无视掉那些碍眼的广告和某些漫画感极强的画风，作为一部青春类型片是值得鼓励的作品。\n')('红茶馆', '我也只能在电影里看看别人的兄妹情深嘻笑打闹，有人陪伴一起长大，即使是日常生活的细碎小事也是美好的回忆。作为独生子女的我很感动也很冷漠，评论里说得好，这是一部二胎教育片\n')('李漫兮', '首先强烈吐槽里面的动作戏，还能拍的再水一点？！！的确是漫改电影，拍的就像我小时候看的那些动漫，比较幼稚吧，像拍玛丽苏小言一样拍兄妹情，都给我看出德国骨科的幻觉了。整个兄妹情都让我怀疑它纯粹是女作家想象的，尤其是开心哥抱女主这种苏苏的情节，YY倾向严重。万岁万幸兄弟拿来做对比的话戏份也太少了，是想不出其他兄弟模式了？还有一个疑问是，到底哪个年代的，00后还唱我们90后的歌？总之，侧重煽情，整个故事、节奏都稀碎。\n')('壹安²', '【点映】“你把我落下了”真的太戳！演员选的真好，故事也恰到好处，有时候我们只注意到他们外边的坚强和快乐，却不知道笑脸背后的眼泪，郑芬芬《听说》后又一部戳泪作品，这种题材真的是太珍贵了。\n')('乌鸦火堂', '一般，彭昱畅+张子枫，他们大概是各自年龄段表演最好演员，所以在本片中奉献了精彩的表演，尤其是彭昱畅极佳。奇幻元素中对调身份、欲抑先扬的手法，结尾一幕真的令人落泪。整体不错甚至有趣，但我不喜欢这个故事。原著是否如此不知道，总觉得一味"欺负/爱护"妹妹的哥哥，表里的差异设定太刻意。但互换之后，妹妹对哥哥产生了情愫这是要闹哪样？这种兄妹情渲染有点过了啊，还有一个青春片拍俩小时也是醉了。女二号颜值不错\n')('山水烟花', '谁说小清新没有感染力，兄妹情也可以让人哭的很惨。张子枫和彭昱畅太自然生动了，亲情才是凌驾于爱情之上心有灵犀的默契啊！\n')('养乐多洋芋片', '所以，大家最后都被土话情话感动了？\n')('天山童姥', '本来以为是一部烂剧，没想到不是，兄妹的相处逻辑意外的有趣，还是值得一看的\n')('谢谢你们的鱼', '国产青春喜剧从来没有如此顺眼过，张子枫演技炸裂！\n')('西帕克', '算得上是有惊喜的作品，但片中的兄妹情，却满满是爱情片的套路。超现实的部分有些“前任”戏的错觉，男友和别人在一起了，才感受到他的好。或者，也可以看做是一场潜意识的梦，因为不能光明正大的去爱上哥哥，不如在梦的幻想中，让他成为别人的哥哥。\n')('Ear·Eros', '内部情感逻辑缜密而又有趣。\n')('turbine', '尴尬的是目前院线观影主力应该都是独生子女，不过万幸我的童年里有浪味仙和食品卡。\n')('Slowdive', '二胎宣传片 张子枫妆浓了\n')('xslidian', '主线其实是家庭伦理 要火只能靠标题了  我们这一代二胎违法 但血缘略远的关系比片中还要紧密  不知道编剧经历了怎样的家庭关系 以至于靠青春片桥段来幻想兄妹情\n')('托尼·王大拿', '用固有的爱情片模式去套用家庭类型电影还是有点小聪明的。\n')('丢丢', '其实这部电影还蛮有生活气息的。虽然没有哥哥，但是小时候我跟我姐姐也经常吵架。想念她们了\n')('北时一', '细节很足，虽然我看不懂这是中国哪个时代哪个城市的高中生活，台词过于直白煽情，尤其是后段，内心话非得念出来，人物拍得很漫画，也就是很平面……节奏有点慢了，两位主演表现不错。\n')('laurenⅢ', '一点都不烂，以为是搞笑结果这么煽情，怎么会不做作呢，都不像大陆青春片了。结尾很酷，没有毁掉漫画就万岁开心了。要去再刷一遍漫画~\n')('玉木大河', '曾经有缘看过剧本，开场戏跟我想象中的一模一样，但是我没想到张子枫和彭昱畅能演得那么催泪，忍了半天我还是最后哭出来了。\n')('西风记', '漫改变魔改，没那么差但和理想的效果比那是很差了。以及张子枫，没看出来她可塑性那么差\n')('维雪魂', '不仅合格甚至远超预期，小演员的表现都十分出色，本因不眼熟还在纠结看不看，结果开头五分钟就让人爱上，尤其是彭昱畅！故事讲得很踏实，妹妹对哥哥态度产生变化做了足够详细合理的铺垫，充分利用好了许愿把哥变没的点子，而不仅仅是靠笑点堆砌简单博取观众一笑敷衍过去。第三幕不可避免地有点小煽情，但不算什么毛病。国内电影终于在青春校园题材方面找准了方向！\n')('Pey', '无聊至极 而且特别幼稚 我觉得蛮适合十几岁的小朋友看\n')('社会桃儿', '知道这是匹黑马才去看的，结果它还能给我惊喜，之前惊讶于一个大直男朋友看这个哭了，结果最后5分钟我也一直在抹泪。除了中间有一段男主一直在口述节奏稍显沉闷之外，整部片几乎挑不出缺陷，置景、道、服、演员年龄都很真实，不同时空的切换自然，演员演技都不出戏，尤其彭昱畅演技太生动自然了，而且一点都不过，刚刚好。诚挚推荐最近不知道看什么的朋友看看这个，虽然没有大明星、片名乍看也挺雷，但是它一定会给你惊喜的！\n')('沐梵', '所谓轻松自在，是因为有人替你负重前行。\n')("what'swilliam", '3.4星。1.有哥哥真好啊。2.有二胎的会离婚，没二胎的也会离婚，该离还是会离，和几胎没关系。3.前半段展现出一种略显做作的青春兄妹情，后半段反转小有泪点，彭昱畅演技可以，同年龄层第一梯队。4.导演能力不足，可能搞不清楚“开放式结局”和“没头没尾”的差别。5.爱情来的很突如其来，意义何在。6.小细节和前后某些伏笔的呼应做的不错。\n')('虎牌小疼酱', '呃…是有不少用力过猛的地方，但我还是看哭了。有个好哥哥胜过五个好恋人，不过表面这么贱内心这么暖的男孩子得是什么星座…本片由浪味仙大力赞助，看的我想吃呢。\n')('浪老虎', '看的点映。很可爱的电影，前面很搞笑，没有网络段子；后面整体反转，有些剧情没猜到，很感人，多半人都在哭…… 能看出个别一两个借鉴韩国电影的桥段，但安排的很合理，尤其喜欢结局，不落俗套。张子枫本人好爱笑！\n')('Oasis', '一星半。很傻很天真的蠢，架着谁对谁错的质问给孩子和父母之间画了一条三八线，孩子那只有美好，像幻想中的社会主义，父母那只有利益纠葛，如死板的资本主义。独生特权的幻想是个认真起来很无聊念头，这个想法本来就没什么错的，非要用一个人在背后的付出来消灭抚平未免自欺欺人，一叶障目式的简化问题是在敷衍了事。电影散场后看到有人泪眼，从【你的名字】到【后来的我们】，第一次觉得老了。\n')('skaz', '拍给00后的无疑\n')('虎哥', '很好哭啊！郑芬芬还是可以的\n')('查令十字街', '前半部分欢笑闹腾，后半部分煽情感动，确实是一部故事比较值得推敲的青春片，演员也演得不错，不拘泥于小情小爱\n')('零下哥DKsnow', '过了看青春片的年纪，觉得剧情都是漏洞，满满的尴尬。\n')('慢先森', '这部关于兄妹情的电影太让我惊讶了，拍得感人至深出奇的好，兄妹间那个感觉拿捏得太准了让我这80后独生子女也心生羡慕。我们还觉得00后是小孩，可是小花小草演技已经吊打一众流量明星了。还以为男主是00后一查都24了，被这贱萌的死小孩圈粉了。@南坪耀莱\n')('二火山', '郑芬芬将「听说」里那种错位认知、日常细节、城市温度和对电单车的偏好，细腻地融合到这部内地漫改电影里，全片都有着浓浓的生活味。中段第三视角的转换，给了妹妹一次好奇又主动的观察机会，相比直白的说教，这种不言自明的自我醒悟来得更加自然真实。有趣的是，身份的转变也让兄妹情增添了一丝男女之间暧昧的情愫，可能只有台湾导演才会去触碰这个层面。\n\n前半部分漫画式的夸张是与后半部分的写实相得益彰的。最后之所以感人，是因为我们生活里觉得的那些理所应当，背后都有人帮你做了。即便没有哥哥，这种不曾看到的亲人另一面的爱，放在父母身上也同样受用。反过来，父母也能从中受到启发，如何与自己的孩子相处。   当哥哥不能再为妹妹打保护伞的时候，他才露出自己撑到最后一刻，力不从心的落寞疲惫，最后彭昱畅的那个表情一秒就让人入戏了。\n')('承泽明', '3.5。题材新颖，演员新锐，剧情设定新奇，而且影片整体的完成度很高。如果你刚好是有过“塑料兄妹情”经历的观众，就更能够从电影中产生共鸣，并为两兄妹之间的情谊所感动。\n')('Enjolras', '电影版既继承了动漫版的搞笑风格，又保留了电视剧版的青少年视角，是一部真正关注青少年成长和家庭关系的国产电影，现实意义明显。太多不负责任的家长，忙于事业忙于琐事，偏偏就是缺乏对孩子的关爱和管教，以至于如妹妹时秒一般最后发觉只有哥哥时分靠得住，兄妹两竟然在中产家庭中过出了“相依为命”的味道。但这部电影就是一部“二胎宣传片”吗？显然又不是，事实上电影主创无论是对婚姻还是生育都保持着相当现代和开放的理念：爱就结婚不爱就分，独生孩子如时秒闺蜜妙妙的成长一点不比时分时秒差。生不生，生几个，终究还是看父母的一份责任心。彭昱畅和张子枫演得都不错，这两个新生代演员，以后有戏。\n')('落 微', '看的是点映，非常好看啦！剧情扩充得很合理，叙事手法挺独特的。张子枫之前对哥哥的讨厌和之后对哥哥的想念都演得很好。彭彭演得贱暖贱暖，谁不想有这样一个哥哥呢，你只有我，我只有你，我们只有彼此呀。2018.08.14于茂业with yuhong\n')('熊升树', '看完丝毫没有感动还是想打死哥哥，好的动机不代表你可以不注意方式方法，牵强生硬的自圆其说。两星给两位萌妹，编剧回家追星去吧（PS我有弟弟所以别来说什么我不理解）\n')('影人疯', '7分 笑成面瘫哭成傻逼，台湾导演拍青春片还是可以的。最大的亮点应属于“小黄渤”彭昱畅，可以耍贱可以正常，对张子枫非常贴心和疼爱。这个少年未来可期，从接拍《闪光少女》就能看得出来。和张子枫戏里演兄妹，戏外更像一对兄妹。煽情地方也不会觉得刻意，真情实感、流畅自然。最后时秒飞奔到车站寻找时分，两人四目对望那个瞬间，直接泪奔。电影也有不足的地方：从时分变成妙妙哥哥那段开始，剧情有些崩，衔接不太自然。还好后面两人撑起来，张子枫也很棒。ps：看完电影，去追漫画。\n')('葫芦娃是麦霸', '三星半。电影里张子枫扎着苹果头很可爱。两位主演演技很自然。\n')('白开水', '注重细节，关注兄妹情。\n')('黑狐狸', '整部电影的缺点要说我可以罗列一整篇 剧情逻辑硬煽情演员通通都有问题\n可这还是我从几年前追到现在的漫画啊 两个主演都是神还原 我漫画里的人终于活蹦乱跳出现在了荧幕上 就这一点我就超开心了\n也不知道哪儿戳我反正就是硬生生哭了半场\n（那些diss时分的人你们根本就不懂这部漫画哼！\n')('大卫好奇', '不谈恋爱、不堕胎就是好青春片？这标准未免有些太低。和绝大多数同类国产电影比，【快哥】的青春感的确强，处处显露着朝气，但亮点也仅限于此了。剧情发展狗血，角色行为动机不足，前半段不停重复“我哥多讨厌”，后半段不停强调“我哥多爱我”，进行目的性太过鲜明的点对点洗白，像蹩脚的对联为工整强行对仗，像糟糕的说唱为押韵不顾逻辑。更让我不爽的是，彭昱畅在此前的作品中一直演技在线，这次却处处用力过猛，浮夸的让人难受，这更像是导演的要求而非他自己没把控好。最后，既然是演中学生，还专程选了不以颜值取胜的男女主，就别画那么厚的妆了好吗？\n')('Gladheateher', '★★\n终幕彭彭哭好丑啊hhh(想捏 节奏/细节/剪辑很辣鸡 无谓牵强线乱插 知道是漫改但映画化显得死板甚至很土\n')('苹果', '有点甜，但有些地方强行煽情，可能年纪的原因看着有点假。\n')('放开那个浪味仙', '导演曾经拍出了《听说》，现在这是……\n')('柏衍', '真二胎宣传片？\n')('SydneyCarton', '三星纯鼓励，其实就值两星，节奏一塌糊涂，细节也只是一小部分有趣，大部分很尴尬，两个年轻演员表演经验的不足被暴露无遗。\n')('男娼起义', '其实不叫《快把我哥带走》也没关系，因为跟《快把我哥带走》也没什么关系。ps:彭昱畅真的是天才型演员，演的好！\n')('开膛手贝塔', '竟然几次飙泪，妈的，这是我多年来很少哭的电影。这不是一部超现实的片子，它就是现实，只是用了超现实的手段。虽然有点表演上的问题，但是能把我煽哭，我也认。\n')('逻姬恨剧透', '彭昱畅脑残粉也最多给他一星另一星给有时挺女孩的张子枫。全片支离破碎，人物塑造负分行为连贯性剧情合理性很差。逻辑喂狗：靠许愿奇幻设定制造转机。编剧导演都是大杯具啊。美术也糟青春感就是low俗艳嘛。植入太多了。兄妹情这么体现很诡异。整体是反大人的对于大人的敌对不可调和啊\n')('搬砖侠', '居然是一部完成度不错的漫改真人版电影。因为看过漫画原著，所以知道这种自带喜感的条漫其实相当难改编，但导演郑芬芬却大胆地采用了一种完全跳出漫画故事框架的改编方式，仅仅只是保留了漫画的人物设定和基本的故事大纲，剧情和故事另起炉灶，为故事找到了一条“请把我的哥，带回我的家”的剧情主线，对于漫画式的夸张喜剧和奇幻温情的套路处理的相当不错，暖色调的画风也相当讨喜，最成功的地方在于人物塑造，这方面要归功于演员的表演，彭昱畅和张子枫都是前途不可限量的演员。缺点是后半段叙事的失控，很多情节其实不必要这么冗长……\n')('梅岭藏殊梅长苏', '还是很好玩的，彭彭多拍戏别去种地了，你妹还要你养啊\n')('井戒', '大概因为条漫改编，整体表演风格以夸张为主。之前疑虑条漫的内容怎么改成电影，成品来看还是有解决方案的，也挺扣题“快把我哥带走”。结尾兄妹煽情很猛烈，现场的真兄妹们也非常配合，讲的故事都一个比一个催泪。\n')('王小叶儿', '7.5。万万没想到漫改题材可以拍得这么好～彭昱畅演戏真是让人惊艳～作为一个独生子女，看完电影真情实感羡慕有哥哥姐姐弟弟妹妹的家庭。\n')('爱吃地瓜', '有点搞笑，但总体剧情有点弱，和自己的校园生活很不同。\n')('德花', '略显尴尬的特效和动作戏，以及部分明显的植入广告也会偶尔让你出戏。\n但相比多年换汤不换药的青春片。\n相比只满足于编织脚不着地的故事就圈钱的青春片。《快把我哥带走》，确实是国产片需要的清流。青春片里，爱情这个类型是最占便宜的。\n就好像我们成长的过程里，也总是自私地把爱情摆第一。学习、工作、外乡生活，更让亲情日渐远离。而《快把我哥带走》，给了我们一次回味和反思亲情的机会。\n\n\n')('高等游民阿朽', '看了点映，郑芬芬对细节的把控催泪，兄妹情非常自然，最担心的兄妹拍成爱情那种感觉完全没有出现。\n')('莫莫先生', '彭昱畅一犯贱，整个电影院就爆笑……(´▽`ʃ♡ƪ)\n')('又又', '有bug也有泪点，彭昱畅真可爱啊啊啊。我就奇怪为啥现在的国产电影中的房间设置都这么复古？感觉房间布景好像《超时空同居》…\n')('春天不是赶稿天', '5分。看《向往的生活》，都在说刘宪华油腻。看了这片你会发现，用力过猛的彭昱畅，也挺油腻的。\n')('whenhear', '一直很喜欢张子枫这个小丫头，现在，小丫头终于长大了。\n')('年逝', '本以为又是一部闪光少女 却刚好应了时下政治正确了 作为一个独生子女这种所谓的兄妹情深是最令我嗤之以鼻的 一个孩子就是好 反正该离的婚总是要离的 而且青春啊怎么可以全浪费在这些家庭的破事上 男孩就多去谈谈恋爱 女孩就多追追星 大人是过是离那是他们的事 彭彭总是一秒帅炸一秒丑哭也是很神奇 总得说还满意\n')('мая', '套路片，情感渲染有点刻意，而且前半段篇幅有点冗长了，再压缩一点会比较好，感觉不如去年的闪光少女\n')('11®', '太可爱的中学生电影忍不住给高分，让打胎青春片显得像鬼。\n')('女神的秋裤', '笑着哭成狗，《听说》导演郑芬芬不是盖的，看完想生二胎！\n')('sweetbear', '角色性格转变还是不够自然，不过演员真的很棒\n')('teng', '台湾导演为大陆拍的鼓励生二胎的宣传片\n')('水蓝色的赫敏', '四星，一股清流，很喜歡了。彭彭和子楓妹妹都好棒 年齡感和演技並存 天然的臉蛋就是怎麼做表情都看著舒服；劇情也輕松紧凑，笑中帶淚，雖然沒有哥哥，也真情實感地感動到了……夫妻可能會離散 可骨肉親情始終是不可分割也無法替代\n')('刘小流', '清新真挚的感情塑造，观众倒是更愿意不吝啬自己的眼泪。奇幻的故事为故事增添了可看性，而实质上是对同一个故事隐藏的那一面的双重演绎。小演员表现的都很自然，在于一些很容易尴尬的地方表现的依然很真挚。表面混账实则心机般地善良的套路也总百试不爽，结尾还竟掏心窝子地把我戳哭了，零点钟声已响，生命中再重要的人也要渐行渐远。\n')('小猪桃子', '这是至今为止唯一一部我没看完就走出电影院的电影\n')('逍遥隐月', '彭昱畅张子枫你俩骨科吧\n')('Oumuamua', '好俗套的剧情，也就几个小演员扮起高中生来还不那么违和的样子还行。\n')('雪后林中有鹿', '妹妹十七岁了又不是七岁，真当啥也不懂么！强行反转，强行煽情，独生子女不懂泪点在哪里，很无聊。比闪光少女差了十条街吧！\n')('上下求索', '为了两位主演去的，没有失望，彭彭的哥哥贱的让人想把他按在地上揍一顿😂子枫妹妹笑起来眉眼弯弯，哭起来惹人怜爱，两位演技都挺过关的，真的像是一对兄妹。故事前半段轻松搞笑，后半段煽情，虽然有些地方感觉不是太流畅，但是完成度还算不错。影片本身的话给三星半，为彭彭和子枫妹妹再加半星。\n')('节能君', '太尬了，架空式的电影，没有代入感，人物动机幼稚，煽情刻意。彭昱畅倒是演的还行，又萌又贱，但哭戏实在不行，这片子如果董子健来演可能更好\n')('功夫兔子', '俩小孩儿演的真不错！这才是小鲜肉！简直酷似何润东。耐看！终于不是歌颂爱情的了，亲情价更高！希望有去年《闪光少女》的惊喜！\n')('火知秋', '本来以为是爆笑片，结果却潸然泪下。以前从没在影院里哭过，后面的兄妹情真的戳我泪点。其实细想下整个片子也不算完美，但在国产青春片中算是不错的了。就，难以形容的感觉，这个电影戳到了我的点，虽然它并不是很好。最开始就把我逗笑了，最后却哭着看完结尾。\n')('刘昊然的女朋友', '七夕这天我已经不想要男朋友了，请给我一个时分这样的哥吧，我彭彭的演技啊，真的让我又哭又笑啊😭\n')('心永宁', '一部电影只要有一个镜头打动我，就够了。\n这部电影给我的惊喜不比《闪光少女》少，而它将要面临和《闪光少女》一样的困境，为之惋惜。\n')('童孝贤', 'A Brighter Summer Day，成人世界，总是如此令人失望。那段时间过去了，就会知道，是不是好时光，吧？爷爷说，小时候有兄弟，长大了，就没有兄弟了。我想，也许有经济情况的因素，还有其他吗？我还挺好的，有两个妹妹，真是很幸运｜｜在厦门跑的好欢，我也走到过，那些地方\n')('梦梦', '子枫妹纸还有彭彭都是很有好感的，演技都在线，也不尴尬，剧情也不错，兄妹之情挺感人的\n')('阿玖Jo.', '多拍拍这样的电影，比生育基金更容易让人有生二胎的冲动。\n')('闫琦', '感谢豆瓣活动。可爱，想妹妹了。\n')('光軍大哥', '8.14看的点映。评价666666。独生子女大概看不出什么共情吧，可是我旁边的小男孩都看哭了\n')('为虾米呀', '鼓励分+1  配角存在感太弱，太过聚焦导致片子氛围单调  但合适的男女主和亲情牌 比屎尿爱情青春片 要真诚得多\n')('津五渡', '导演是［听说］的郑芬芬，制片是［一一］的陈希圣，大陆片却有台湾暖情的核。郑芬芬减少了之前作品散文化倾向，为大陆商业片加入了更多的叙事。两位主演选角成功，彭昱畅张子枫很适合角色，也有兄妹cp感。整部电影笑点让人会心，哭点更是揪人。兄妹嘛，无论怎么整蛊打闹，毕竟血浓于水，亲情就是羁绊。看看现今的“二孩”生育政策，或许是应运而生，就是不知道那些独生子女的家长看了是什么感受。\n')('Lu', '看得出国家推二胎决心是有多大，大到连青春片都拍得有点像样了。厦门要成网红城市。\n')('被动王', '我有一个好哥哥，但我把他弄丢了。  老套的生日许愿桥段嵌入了父母婚姻破裂的困局，讨论了兄妹关系和独生子女的相处模式。而在这段亲情里，我们见到了一个如父亲般的哥哥默默替妹妹遮风挡雨，正是这种不外露的无言守护，在失去后才明白有多可贵。终于修好的楼道电灯，精心设计后的电灯拉线， “哥，你落东西了。你把我落下了！”真的太他妈戳人泪点了\n')('卷儿饼', '看完点映，彭彭从来没有让我失望过，好想有一个沙雕哥哥，不不不是好像和彭彭生活一起。\n')('方小孬', '想爆粗口的尴尬！毫无逻辑的剧本，漫改的好失败。人物关系、人物心理变化、成长，完全为了编造而编造。槽点太多，呵呵呵呵。\n')('李大米', '作为从小有个熊哥哥还在同一所学校上学的人，确实被有些细节打动了，尤其是那种被欺负的恨之入骨之后又在某天忽然发现哥哥在暗地保护自己时的感动。曾经一瞬间觉得自己未来肯定是个恶毒小姑子仇视所有我哥的gf，然而当真嫂子出现之后才发现终于有人替我撑腰同仇敌忾了！哈哈哈哈哈！PS张子枫真好。\n')('没使劲帅帅', '都让开我要吹彭昱畅了！就是讨人喜欢这孩子真的讨人喜欢。看到最后嗷嗷哭。剧情全原创也得原作精髓。觉得他们衣服挺好看的……最后，wuli深深这个三次元版本的脸画的不大行啊！wuli深深就剩这张脸了，这么对他合适吗？\n')('余林', '看哭，想到和弟弟很久之前的日常。\n')('晚不安', '很容易被片名耽误的电影，但这才是市场上应该有的青春片啊，不猎奇、不残酷，脚踏实地地讲一个“双脚离地”的故事。在国产轻奇幻都市片里绝对合格，这种高完成度和流畅感可以对标甚至胜过今年的《超时空同居》（至少在价值观上），而且这两片子都靠演员疯狂拉升观感（不过我哥这片几秒钟的特效惨不忍睹…）。搞笑不遗余力，煽情更不含糊，强反差才能达到预设的催泪效果。父母普遍缺位的家庭、独生子女的生存状态，对这些议题的轻微触及都能引发强烈共鸣，不过剧本依然存在不少刻板印象。收尾非常妙——不是一觉醒来生活复位，而是发现以旁观者的视角审视了自己的人生。那句“你把我落下了”，很好猜但也很好哭啊。哥哥讲妹妹喜好那段非常《我的野蛮女友》了。极有趣的是撞上意识形态的热点：这完全可以看成一部二胎宣传片。\n')('摩西不夜奔', '家庭题材好像在国产片里缺失一段时间了，一个高中女生的神奇体验表达与哥哥之间的亲情，背后是家庭破裂的痛苦与个人成长，女生视角情感铺垫很细心很到位，整体清新欢乐又感动，就是年龄有点模糊，片子里表现有些低幼了。\n')('华盛顿樱桃树', '这是真青春，不同与束之高阁的狗血煽情，兄妹情非常动人。对于动画到普通观众的距离，以及破次元壁之间的关系整理改编得不错。彭昱畅真的可爱。\n')('冯小强', '这部二胎宣传片，很好看…\n')('窗子', '一部少有的主打亲哥哥与亲妹妹之间关系的青春及家庭剧，前半部打打闹闹让人看着有些平淡，故事从时秒许下第一个愿望开始，渐渐有了起色，并在最终结尾的时候达到高潮，不得不说，本片一定会让不少观众尤其是女观众留下眼泪，在煽情部分本片做的非常到位，不过对我个人来说哥哥时分的那句“爸爸没人照顾，我要去照顾爸爸。”更让我感动，这才是一个儿子 一个有担当的孩子说的话，更接地气，更让人信服。几位主演都演得很棒，看得出以后真的是00后的天下了，希望这样的描述家庭内部成员之间的温情电影可以越来越多，本片带了一个好头，希望后来者加油！\n')('scofieldd', '国产青春片成功的关键还是看选角，就是不能让三十五六岁的流量去各种尬演初中生，彭昱畅、张子枫都是很有灵性的演员，从唐人街探案、闪光少女到今天的快把我哥带走，能看到演员本身很强的可塑性，青涩而不生涩\n')('无人应答', '铁石心肠的独生子女真的觉得前面刻意搞笑、后面用力煽情。彭昱畅演技是真好啊，没有半点偶像包袱，把“贱”诠释到极致，可爱而不招人腻烦。\n')('稍息立正', '讨厌死了，快把我哥带走，然后我哥变他哥，顿时明白我哥的以前的良苦用心，快让我哥回来，我连爸妈都不要了，就要我哥。\n')('锅包又又😜', '一般吧，算比较搞笑，年龄大了对这种校园题材不太感兴趣了。\n')('渣', '15日中午看的点映场，还碰巧是导演和子枫路演场次。电影完成度很高，有笑点也有泪点，还有一些和我们年代差不多的回忆，彭彭太贱兮兮了，张子枫非常非常适合大荧幕，演技很自然，剧情也不算拖沓，还谈论了一下家庭关系等等，比预期的还要好看。有空打算去二刷。\n')('璐璐', '这片有点意思，情绪是到位的，情感支撑的大后方是严重缺失的，因为这里的世界已经理想过头了，所以我压根儿就没信过，哥哥的反转，妹妹的傻傻分不清楚，父母不明事理到可怕……但是，你和这些东西较劲儿是没用的啊，本来一切就是假的，说好听的能和“电影造梦”扯上关系，说难听的这不是欺骗观众么？反正我哭不出来，这种做法也并不高明。可能，整体散发出的“脱俗气”多少掩盖了部分违和吧。彭昱畅还好，张子枫就明显有点跟不上了。两星半。\n')('醋海带', '还不错 小朋友们的演技可以的\n')('四川麻美', '虽然逻辑牵强，但最后十分钟太猛了。还好有开心哥不然真骨科了。\n')('拉斯卡尔', '散得不行，中间竟然还莫名其妙群戏了一段；唯一煽情手段就是把张子枫扔镜头前对着你哭，其他人哭都没啥用，这个角度说确实是张子枫单抗………\n')('喵老师2333', '故事节奏极差，演员表演也尬到不行，感情戏也很突兀，可以和遇见你真好竞争我今年的国产烂片第一名的位置。甚至还不如张子枫自己的李雷和韩梅梅。有一个这样以爱名义整蛊自己的哥哥，我倒宁愿是个独生子女。送票给一个钢铁直男，他和亲姐去看后觉得好看，可能我真的就是个冷漠的独生子女。看好彭昱畅，是优化版的董子健。\n')('格林童话', '睡过去了\n')('qi神马', '想要哥哥，不对，想要彭昱畅\n')('天行者aiken', '快把我哥带走～\n和预想的电影情节不太一样，可以说感觉更好，不是简单的爆笑喜剧，是充满兄妹亲情的温馨电影。张子枫和彭昱畅的演技真是精彩，兄妹的还原度非常高\n')('陈啊呜', '1）首先，彭彭确实演得太棒了，死贱死贱的哥哥实在是我国大多数青春期男生的真实写照，张子枫其实不太像是高中生，但好像又没有谁比她更高中生了；2）自诩为高泪点的我居然看哭了，这么老套的剧情也看哭了；3）宣传片实在太贱了，全篇所有搞笑的部分都在宣传片里了，实际上片子一点也不好笑，只是…很套路但很感人；4）其实这个哥哥。。真的。。太贱了。。贱到最后的大团圆结局其实并没有把哥哥的人设给圆回来，依然很贱。\n')('セシ♪', '4.5。比我想象的好看太多，泪点来的一点都不刻意做作。我们独身子女这一代永远感受不到的情绪了。\n')('影评人 杉姐', '催生宣传片界的小清新。\n')('沈來迟', '有哥哥姐姐弟弟妹妹就带着TA一起哭，没有就自己边看边哭。不管怎么样，这个暑假请一定要去看这部电影——来自一个哭着走出电影院的人的推荐。\n')('蔡小马', '影片质量还行，75分吧，电影院里好多人看哭了，但我好像没啥共鸣……这片子这时候上，有点宣传生二胎的嫌疑……\n')('懵星', '虽然前期哥哥恶搞妹妹有些尬，但后面通过“换哥哥”发现哥哥的好这一巧思值得点赞。兄妹情塑造得真好。\n')('满江红', '非常非常可惜，最多只能算半部好电影。细节部分非常出彩，彭昱畅表现太出色了，完全是影片的演技担当，这个小孩不得了！相比之下，张子枫就显得弱了。影片最大的问题是故事不及格，后半段的玄幻戏虽然让妹妹达到间离效果，但也造成兄妹情感的强行错离，不能不说是因小失大吧。\n')('游侠一笑', '张子枫和彭昱畅是未来的一线红星。\n')('突然粉碎', '世界上最痛苦的事不是哥哥分享了父母的宠爱，而是自己的亲哥变成了别人的哥哥，十多年相依为命的记忆都在，只不过自己不再是故事里的傻妹妹…心里话不能对亲妹说，时分真是用心良苦，好想有彭彭这样又皮又暖的哥哥啊，看完果然饿了想吃烤肠～\n')('影子的影子', '就还好，但是节奏上觉得问题蛮大的，前后都有很拖拉的部分。特别是后半段，我觉得还可以做得更极致一些，现在对比有些弱导致最后煽情的部分我的情绪还跟不上。最大的败笔在于父母的描写，很刻板，也几乎不出现在故事中，导致故事有点不接地气。彭彭倒是演得很可爱，耍贱卖萌都有一手。最讨我喜欢的是赵今麦，很有灵气。\n')('翡冷翠', '嗯，催生二胎政治正确。但也是感人。彭昱畅怎么看怎么像少年黄渤？看完想吃浪味仙：）\n')('熊君', '一部用了心的电影\n')('Mr沛看電影', '年轻10岁再去看，应该会有代入感。看到周围的初高中生观众，哭得稀里哗啦。张子枫演技挺好的！\n')('洛神', '儿童片。\n')('张家口一霸', '如果你有兄妹请带她去看看，会让你知道这辈子身边能有一个陪着你，跟你住在一起，和你一起长大的人是多麽珍贵；\n如果你的父母经常吵架请带他们去看看，他们会知道一个温馨充满爱的家庭对子女是多么重要；\n如果你有个好的闺蜜请带她去看看，在青葱的岁月有个互相分享秘密的“烂友”，真好；\n如果你有喜欢的人请带他去看看，可能他会抱起你哦⊙∀⊙！\n总体属于中上水平，彭昱畅这种搞怪活泼欠打的角色真的驾轻就熟了，就像《闪光少女》里的一样；\n结尾一句“你把我落下了”差点没绷住，旁边的女生早就哭的稀里哗啦了，止都止不住的那种。\n7月沈腾让你笑，8月彭昱畅让你哭。国产保护月就快结束了，下周漫威，阿汤哥就要来了……\n')('小牛魔王', '不落俗套，厦门很美，配角交代稍显不足。豆瓣观影团2018.14 英皇\n')('喜我所爱', '挺好看的，有意思单亲家庭\n')('马 夋', '3.5，真的很喜欢这次的改编，但前半段有些拖。彭昱畅太可爱了，贱萌也好，还是走心都太适合这个角色了，张子枫演技好，但是型都要输了。#请给我一个彭昱畅，谢谢！\n')('阿撇', '“愿天下有情人终成兄妹”这句话终于有地方用了，七夕单身男女必备佳片～看完只恨此生没有哥！另：会哭。\n')('沙老怪', '我的野蛮妹妹\n')('痞影人科莱昂', '导演之前的《听说》非常好，是那种自然、舒服、毫无矫揉造作的好，也是那种无论何时何地都愿意重看的电影，但这一部从开场就让人浑身不得劲儿，原作如何于我来讲毫无兴趣，但就本片来看不像是一部电影，或者说更像是电视剧素材拼凑而成，和《听说》放一块儿完全看不出是出自同一个导演。两位主演同样没贡献多少好感，彭昱畅自《闪光少女》后留给我的好印象由此减半，张子枫的机灵劲儿也顿时全无，两人前三场对手戏就已原形毕露，塞满了脱离现实的刻意与做作，这一策略放在其他地域可能适用，但这一为了讨好当下年轻观众的行为却无法与其后发生的剧情产生有效联结。都在说一部好戏需要好导演、好剧本、好演员，但有时相比于好与坏，对与错或许更重要：对的导演、对的剧本、对的对手，这部片三样几乎全无。成名太早究竟是不是一件好事儿，没人能给出答案。\n')('梦魇', '情人节陪对象在电影院煎熬了两小时，这么烂的片是很久没看到了，怪不得现在观众的智商都那么低\n')('幻', '还没有电视好看的电影，还敢来圈钱？\n')('已注销', '不是喜剧吗？为啥我哭的停不下来，子枫妹妹超棒的啊\n')('Citrus', '真神奇 片子很一般有点套路 但是中后段一直流泪 所以我是缺个哥？\n')('Shirleysays', '左边的男生悄悄抹泪，右边的女生嚎啕大哭……嗯，少男少女主角演技都在线，作为暑期档，还挺好看。我们终于有正常的青少年电影了！\n')('无人知晓', '奔着大象席地而坐的彭昱畅来的。哪知道……💔💔💔\n')('JUMP一番', '张子枫跟原作动画里的时秒的人设不太像啊。其他都还不错\n')('北海道 花系', '前面一部分尚可，从女主生日许愿开始，剧情开始走向崩坏。对于哥哥时分的“洗白”显得十分软弱无力，漏洞百出。影片企图营造出一种感人至深的兄妹感情，却让人感觉煽情过度。可圈可点的是彭昱翔的演技，把一位贱哥哥的形象演绎的惟妙惟肖。\n')('迷影', '电影增加了真的“将哥哥带走”的设计，兄妹变成路人之后，妹妹站在客观的角度上，才发现哥哥的秘密。电影抓住了一个点：独生子女对兄弟姐妹亲情的渴望。很容易戳中观众内心柔软的地方。两位主演为电影加分很多，前途不可限量。\n')('瑜笙皆假期', '终于让看着是少年的演员去演少年了。贵在演员的表演铺的好，即使有些桥段会稍浮夸，也被整体的真情实感融入了。观影过程数度泪崩，彭昱畅最后一个眼神堪称绝妙， 希望大卖，不要成为又一个《闪光少女》\n')('小样儿', '竟然还不错\n')('二十二岛主', '比预想的完成度要高，本以为是亲情童话，原来是对父母和子女关系的深度思考，而且并不说教，自然也不令人反感。彭昱畅不错，已经可以撑起一部电影，哥哥角色性格的前后反差是影片的关键，还好他较好地完成了这一任务，相信他的大红大紫应该只是时间问题。不过影片中大量的广告和刻意的煽情还是会令人坐立不安，毕竟能天天吃得起浪味仙喝的起格瓦斯的人，真的就是活在梦幻中吧。\n')('阿狸呀', '7.5剧情略碎，节奏略差，但胜在题材新鲜，演员出彩，张子枫和彭昱畅作为各自年龄段最优秀的演员，表演生动真实，尤其是彭彭完全把贱萌无敌默默守护的哥哥演活了！妙妙赵今麦表现也令人侧目。兄弟姐妹，就是平时打打闹闹，抢吃的抢玩具，恨不得他立刻消失，但是一旦分开一会儿又开始想念的存在，你看我笑得多甜，因为你在身旁～\n')('某某 /要早起！', '7分，第一次在看电影时一边哭成狗一边笑。没有被演技戳中，泪崩全是因为创作者埋的梗。\n')('吾嘶电影', '彭昱畅在影片的前半段就是一个行走的贱萌表情包，而在成为“别人家的哥哥”的奇幻之旅中，突然成了这个夏天银幕最暖心的催泪笑弹。原来所有的整蛊或者中二背后都有一颗柔软的心，可能这些方式显得幼稚、笨拙甚至让人抓狂，但这些方式为妹妹抵挡住本不属于她的真相，也为妹妹撑起了一片不会下雨的天空。\n')('RealityBites', '继闪光少女之后，又一次被彭彭暖到了，我看好你，加油，今后也会继续应援的。\n')('池恒', '原著改的太多，万岁家族变成普通中产阶级，万幸沦为小绿叶，原著的剧情完全没了影子，还好结尾催泪下足了功夫，拯救了牵强的前大半部剧情\n')('。x。', '为它贴近生活的细节打八分 以为是个轻松喜剧结果后半段基本上是千方百计让人哭orz 有个别细节逻辑有一点点问题 但瑕不掩瑜 生活细节超级真实了\n')('奶油小方', '看了点映，没有想到，意外的不错啊～首先，演员选择太太太合适了，自带无敌青春感，撒娇卖萌耍帅耍贱都不尴尬，再加上电影场景布置很用心，细节到位，所以整体就感觉很自然了。时分时秒演技都可以，彭昱畅偶尔台词略显刻意，但不严重。其次，剧情方面，毕竟受题材限制，不会有多大矛盾冲突，所以还是有些平淡，尤其是哥哥变成别人家的哥哥之前的纯日常。不过最后也真的很感动，从时秒回到家发现床头的电灯开关开始，我哭了好几次，氛围渲染特别到位。时分真的好好啊，男友力爆棚，要不是亲哥，简直能嫁！不过开心哥也很让人心动啊嘤嘤嘤～整体真的是一部蛮不错的青春电影，也涉及到了家庭关系、父母离婚等等话题，值得一看。\n')('盒饭君', '这片子不是二胎宣传片吗？把兄妹情拍得那么动人，都有点爱情片的路数了。很青春片，结构挺好的，时秒和时分没讲完的部分，在时分和妙妙那里讲完了。小时候哥哥说大话，要给妹妹买大车车那里，真动人。\n')('翡翠', '没想到我居然哭成傻子，宛如去年的闪光少女，良心青春片，彭昱畅或许会成为青春片的好看度保障了\n')('Mabel', '后期挺细腻的，演员们也都很可爱。\n')('cha', '就是张子枫的眼影眼线太重了，眼影是不是还是紫色的？真的是超级让人出戏的一个妆面。闺蜜同学的妆就特别清爽好看了。\n')('水边的小竹子', '暖哭，果然是二胎宣传片。看完好想有兄弟姐妹。这俩小戏精真是cp感十足。\n')('小粉', '彭昱畅又收货了一枚重量级迷姐（笑）。看完之后只想对我妈说：“快把我哥生出来！～～” 希望像我哥和闪光少女这样清新、可爱、有趣的青春片越来越多，这应该是目前对中国电影市场来说最好掌握、最容易出彩、也有卖点的类型片了吧。\n')('Seon', '全程被男主油腻的演技恶心到不敢直视荧幕，小小年纪，演技怎么可以这样油腔滑调！男主的各种胡来的行为让人简直生理不适，还美名其曰为最后的反转找理由，而实际上完全有更好的解决办法，拿恶作剧当感情的体现，编剧要是可以真实地忍受一天，才会知道这有多么混蛋和痛苦。\n')('Aboo', '所有的原生家庭都会破碎，还是生二胎让娃们自己互相取暖吧，寓教于乐，发人深省。彭昱畅张子枫真的会演能演。\n')('小乔', '真心不懂这种兄妹情……\n')('洒大黑粗怕Qi夫', '兄妹不合 闺蜜背锅 故事稍微还是有原创的想象力，调皮的哥哥变成了闺蜜的哥哥，从旁人的角度了解到哥哥对妹妹奇葩的关怀。只是现实中这种表面自私整蛊妹妹，背后对妹妹无微不至的哥哥基本上是不存在的，因为直男对亲妹妹只会爱护有加。喜欢时秒张子枫，但演时分的男主演技很尬。\n')('子戈', '比低幼高一些，比成人低一些，略显尴尬。好歹不油腻，也着实不好看。\n')('何必呢', '王大陆吃孩子了还是自己妹妹\n')('陈少侠', '三星半。父母离异一直是孩子内心难以去想象的事情。关于父母离异，从妹妹对哥哥的不理解和误会到对哥哥消除误会再到爱。这种血浓于水的情感是与生俱来的。在我们这一代人中，那些独生子女或许都渴望有一个哥哥或者姐姐能够这样的爱自己。在青春那段最煎熬最痛苦的日子里，给父母给不了的支持和关心。\n')('山小灵', '佳作\n')('唐赶赶的小号', '今天#七夕# 还没有男朋友，老娘就想开开心心看个喜剧开心开心。就选了这戏，想着肯定搞笑吧！\n妈蛋，一点都不好笑，一颗星都不想给。\n●我多喜欢漫版，就对影版多失望\n●除了名字和烤肠，这电影和【快把我哥带走】有什么关系？？煽情如它，改名叫做【哥哥再爱我一次】更加好好吗？我想看喜剧，给我家庭伦理剧，骗子！！\n●以换哥哥为转折点没问题，但是亲兄妹逆转后总在一起，各种回忆过去，各种对比，各种贱哥哥式宠溺，我弟的白眼都快上天了，简直就是【骨科cp】，你们这么玩套路，真当广电总局是摆设？\n●剧情糟糕也就算。开心、万岁、万幸几乎都成了背景板，编剧的良心不会痛吗？特别是开心一直没存在感，结果最后来个公主抱，什么鬼？一点感情铺垫都没有，女主就星星眼了，【尴尬上天了都】，编剧的青春期怕都是狗吃了。\n')('特小面', '强行煽情和兄妹相处的状态真的感觉比较尴尬，但是好在张子枫和彭昱畅路人感太好了，自然青春和朝气让人入戏，掩盖了不少缺点。\n')('萌特斯', '5分吧，终于可以说了，悬浮、肤浅、假青春。无非是演员比流量明星拉好感，不觉得因此就可以原谅这部电影的剧本；也不觉得一直吹自己真诚有梦就是好青春片（比如闪光少女）。时秒性格太雷了，自以为是、爱干涉他人意愿、自己不要的看别人好了又要抢emmm……小彭贱嗖嗖还挺可爱，但是长段台词要好好练练。\n')('Liv的影瓣儿', '预告片来看是喜剧，正片来看更偏温情。剧本还有很大的提升空间，剧情结构有些散，节奏控制略差，时长控制在一百分钟内更好。几位年轻演员的表现很自然，比成年人的戏要好。观看过程中想着【在充满爱的家庭中成长是怎样一番感受啊】和结局妹妹对哥哥喊着「你把我落下了」依然不禁触动。类型值得鼓励~\n')('悟饭婆婆', '青少年向漫改电影，还是有些啰嗦，以及为求效果罔顾生活实际的设计，最大的看点还是彭昱畅。整体而言相对平淡的一部电影，走的轻松温情路线，没有什么槽点，也没什么大的亮点。\n')('御姐控_光崽', '两个演员真是演技在线的，夏天能看到这么一部瑕不掩瑜的电影也是很开心了。\n')('南悠一', '观看的感受很唏嘘：独生子女一定会被这种兄妹感情打动；但它必定也不是鼓励生育的，这代人吃过父母双方婚姻破裂的伤害。当传统的家庭关系走向末路，人们的情感又该何处可依呢？旧的破了，新的尚未确立，这种拧巴的观感，难道岂不就是现实的困顿……\n')('你的男孩X.xD', '推荐一下，这个真的挺好看的，没辜负“青春校园”这么一个背景，雷都避开了，温情不做作。开头以为会是那种浮夸风的喜剧，没想到后来剧作和情感那么扎实。彭昱畅简直就是“华晨宇”即视感，这两年《大象席地而坐》等作品履历不错，看好发展。\n')('小霸王其乐无穷', '拍学生时代的剧好难啊，不知道什么时候开始，拍学生剧要掺杂堕胎，群殴这些不是我们的学生时代啊。没看过原版漫画，但是感觉张子枫和彭昱畅演的都特别好，特别是彭昱畅这两年通过《闪光少女》和《大象席地而坐》超越了许多90、甚至80后的男演员。那个生日蜡烛的梗估计会成为上映后的特别笑料。\n')('saiyuki', '反转得有些凌乱刻意，还是闪光少女里的彭 真切自然\n')('碧傅凯', '还不错耶\n')('觐威', '看点映，看到最后居然哭了。彭昱畅真是个前途无量的演员！全片冲突太弱，进入剧情有点慢，也不是那么好笑，但感情却很真挚。国家欠我们这代独生子女一个兄弟姐妹。\n')('扶桑de弓', '哥哥拿着被舔过的雪糕对妹妹说:我看这雪糕长得跟一坨屎一样，便添圆了来给你吃。\n\n哈哈哈哈哈哈哈~\n')('天蝎小猪', '#好片推荐# 看的提前点映场。漫画元素（漫改片必备的）+家庭亲情+校园青春，接近完满的演绎！两位主角找得不错，收放自如，结尾处把我看哭了（请原谅我的泪点不高）。最大的感慨是真想要个“小二子”啊，果真如此就是和漫画、电影完全相反的姐弟情了哈哈哈~~总之是良心制作啦。\n')('Lotte-F', '好的选角是成功的一半啊！像张子枫和彭昱畅这种满脸胶原蛋白超有亲和力的小孩一起演戏就很让人有看的欲望啊！而且郑芬芬确实会拍，搞笑、温情、心动都兼顾到了，这种题材能拍到这个程度很难得了！\n')('如墨画卷', '作为幽灵姐妹的连载作品所改编的真人版电影，《快把我哥带走》的“出现”，无非是为冲破“次元壁”贡献着微薄力量;影片以兄妹之间的矛盾为核心，以“谎言”所建立起来的欺骗为起始点，通过旁观者的视角去挖掘内心情感与生活的真相，相信每个人都可以在这个故事里，找到属于自己的青春记忆。\n')('千少', '感谢豆瓣观影！制片人老师很有亲和力！\n超级喜欢兄妹俩的表演。\n彭昱畅太棒啦，让你爱上了那种随处可见的平凡小男孩~\n')('独立的豌豆', '朕心甚慰😁\n')('陈轮', '点映@新影联·东申影城，《听说》导演的新作，男主角也姓彭，彭昱畅这次的角色应该很吸粉，电影整体表现也很不错～尽管有一些细节bug，但情绪基本都到了～应该也有很多观众被煽到了～（其实影城条件不算太差，但观影前计算好时间的麦当劳关门了，饿着肚子观影，身后一对一直在演小电影噪音很大，烦\n')('MOFA', '参加的豆瓣观影，电影中的取景很用心，最后也有泪点，但是看完后没那么感动，剧情有点平淡，对演员没啥感觉都是小鲜肉，又不是青春偶像剧，nc粉一定很多。\n')('W W', '牛批够煽情，煽哭半厅人。\n')('湖绿鬼兮', '将近2个小时的时间真的是稍微有点长了，剧情小瑕疵比较多，情节转合有点不流畅，可能因为我是独生子女所以比较难体会这种手足之情？最后妹妹那句名台词喊出来旁边的妹子都哭了而我无动于衷……前半部分的青少年生活微尬，虽然我感觉导演真的已经努力降低校园背景自带的中二属性了。点映结束之后的制作人交流会比正片有意思多了。\n')('Triste', '这特么不是鼓励二胎吧\n')